Revue Projet 2204 Theremine 1:

Faire 1 machine d'états (Init, DAC, amplitude, fréquence, etc). Indiquer les périphériques utilisés. Délai de 2 semaines pour cette tâche.

Dés que la machine d'états globale a été faite, celle-ci sera divisée en plusieurs fonctions précises.

Aller voir les bits de configuration pour l'oscillateur, la PLL, protections, etc

Documenter tout ça

Pour le 1 avril, voir issue 1 et 2

Pour le 13 mai :
Configurer Oscillateur pour permettre d'obtenir des timers. Configurer manuellement ce qui est fait sur Harmony.
- Config osci
- Config timers
- Config GPIO

Le programme doit être compilable avec une LED qui clignote